加強軍部與神殿的團結吧
這樣的羈絆
將會引導我們人類取得勝利
伯父…
你的志向  令我深感佩服
嗯
願聖瑪哈伊謝爾的庇佑與我們同在
好了  我們要轉守為攻
伯父
我想掌握更為精確的資訊
發現異形入侵的
是哪個單位的人
是幽湖市防衛部第7110隊
雖然有些人勉強活了下來
但現在都無法說話
我明白了
那就晚點見了
已確保入侵路徑
我也回自己的崗位去吧
準備迎擊
西耶娜狙擊兵長
要靠你讓牠們停下腳步了
佐福雷庫騎兵長
這裡已完成準備
所有人
開始射擊
厲害
就是現在
衝破牠們
跟上  擊殺漏網之魚
趕快進行鎮壓
是
還算過得去
這裡就交給這幫聖騎士團吧
我們要趕快
去把魔王斯普利坎找出來
(判處勇者刑)
達也  快上
是新的異形
是人型的
牠們是起內鬨了嗎
我們是人類  快點開門
人類
那道聖印…不是懲罰勇者嗎
動作快一點
異形的援軍就要來了
你們是想死在這裡是不是
光是躲在裡面是撐不了多久的
賽羅  不可以這樣
各位  市民
各位市民
我是「女神」泰奧莉塔
是來拯救各位的
請現在馬上與我們合作
沒錯  諸位市民
現在這間倉庫十分危險
不過  還請各位放心
閃耀的劍之「女神」  泰奧莉塔大人
與「雷鳴之鷹」
賽羅．佛魯巴茲都來到了這裡
「女神」大人
雷鳴之鷹  是那個…
難道…
喂  等一下
喔…
你說誰是「雷鳴之鷹」
我在懲罰房裡也聽到風聲了
聽說你以這個名號廣受歡迎呢
你這混蛋  是在開甚麼…
賽羅  有甚麼關係啊
閃耀的劍之「女神」與「雷鳴之鷹」
聽起來就像是兩名偉大的英雄…
我要讓這些人就戰鬥位置
萊諾  你來教他們如何使用雷杖
好  交給我吧
我絕不會辜負賽羅同志的期待
只不過  有件事想跟你商量一下
甚麼
希望能先定好市民的死亡順序
你…
果然還是得先從老人開始死吧
他們已經度過比小孩還要漫長的人生
從他們開始先死應該比較公平才是…
有誰會在聽到你這番話後
乖乖接受你的提議啊
嗯
難道說是倫理層面的問題嗎
直到最後一刻
都要採取能獲得最佳結果的行動
在那之後才能預設平民的犧牲
援軍已經來了
賽羅  你還沒搞定啊
慢吞吞的傢伙
照這個情況來看
這次也是我贏定了
感謝相助  傑斯同志  妮莉同志
我代替所有受困民眾感謝你們
吵死了  白痴
那麼鐸達先生  下個目標是哪裡
啊  關於這件事…
有一點不妙
有個身穿黑色盔甲的人
走出了那座紅色的塔…
嘖
那個砲兵嗎
妮莉
是誘導式砲彈呢
這下子他無法來支援我們了
萊諾  我跟泰奧莉塔去攻下圖伊．吉阿
你跟達也在這裡死守倉庫
沒問題
我們一起同心協力
克服這個難關吧
畢竟要是被你們拒絕的話
這世上就沒有我的容身之處了
聽不懂你在講甚麼
噁心死了
接下來…
好了
展現我們的羈絆與勇氣的時候到了
開始戰鬥吧
為了人類的勝利與和平
喔…真是令人吃驚啊
竟能躲過剛剛那一波
那個龍騎兵很有一套呢
讓那隻龍飛來飛去會很麻煩
鐵鯨
你設法阻止牠的行動
那你就去想辦法解決
正在接近的敵人
砲兵一旦被敵人接近
就會變得很脆弱
而且
對手還是那個「弒殺女神者」吧
沒錯  是個強敵
值得尊敬
你也真是個奇怪的傢伙
提到魔王現象
我還以為會是更為兇惡的存在呢
那樣的同類是很多
但我不一樣
我並不討厭人類
正因為那是接下來要毀滅的對象
才要表現出敬意
就這個層面上來看
我並不喜歡斯普利坎
那傢伙的敬意不足
只有吾王能夠理解我的這種想法
王
魔王裡也有王的存在嗎
嗯…
沒事  我太多話了
這個話題就到此為止吧
那我也不問了
畢竟在這個業界裡
知道得越多 越是會不得好死啊
「弒殺女神者」要來了…
雖說我不討厭他那樣的人類
但也只能殺了他
一切皆是為了吾王…
基維亞團長
行政廳舍周遭已完成鎮壓
請問接下來有何指示
基維亞團長
抱歉
之後交由現場各指揮官自行判斷
咦
我有必須要去完成的事
抱歉  詳情我不能透露…
不用擔心
我早已下定決心 無論發生何事
都會跟隨團長左右
庫本吉的時候也是這樣對吧
畢竟教會我如何握劍的人
就是基維亞團長你啊
那我回去崗位了
拉吉特
是
果然  還是讓你一個人知道好了
也是為了我發生萬一的時候
賽羅同志  我已經就位了
倉庫的那群人沒事吧
是啊  這部分沒有任何問題
而且還有達也同志跟著
想不到他居然還能使用雷杖
真是慶幸他是人類的夥伴
得心懷感激才行呢
貝涅提姆  渣布還沒好嗎
感覺應該還要再花一些時間
畢竟中央街區好像也出現了異形
泰奧莉塔  做好心理準備了嗎
好了  我們上吧
為了人類
我們也有可能會一起上西天
但你跟我不同  就只有一條命
你要是死亡  記憶就會消失
那些回憶也會跟著不見對吧
你的記憶  就由我來守護
而你只要保護我的性命就好
為了別人拼上性命根本是愚蠢至極
不過  我就做給你看
我們上  泰奧莉塔
在天亮前解決一切
然後回去吃早餐吧
我要傑夫牛油與剛烤好的麵包
還有洋蔥湯
再加上煎得恰到好處的煙肉
是極具「女神」風格的感人言詞呢
聽得我肚子都餓了
沒問題
妮莉的速度比那種砲彈快多了
打不中你的
你也未免太慢了吧  賽羅
真的假的…
吾之騎士  有其他條路嗎…
沒有
只能上了
衝過去
看招
我也來
泰奧莉塔  就這樣衝過去
真是難纏
賽羅…
我沒事
用這種卑鄙手段
這就是我的工作
嘖
這次我會使出真本事
鐵鯨  夾擊他
別擊中我啊
我也太忙了吧
賽羅  讓我來
她人呢
甚…
納命來
泰奧莉塔  就是現在
甚…
喂  你有看見吧
有
現在就能一擊解決她
妮莉
永別了
可惡
一分神就發生這種事
萊諾  你瞄準了吧
那是當然
計算已經完成
對手的注意力也被引開
要摧毀了
甚…
砲擊
開甚麼玩笑…
怎麼可能會有這種砲擊…
啊…
這下我要怎麼解釋…
吾之騎士  塔被…
是啊  這也是計劃之中
要飛了
來了嗎…
這是你第二次有求於我了
是把身為夜鬼一族的我
當成諜報員嗎
我們現在
正忙著搜索魔王斯普利坎呢
現在只能不擇手段了
拜託你
要付出甚麼代價都行
等到真相公諸於世之際…
我明白了
明早前我會給你調查結果
我欠你一次
這只是為了賽羅
為了瑪斯提波魯特家的女婿罷了
而且
讓聖騎士團欠我個人情
對我也是有益無害
告辭
就是現在
放
第二梯隊 上前
陛下 下一波來了
下一波是波基群  數量不少
還是逃走比較好吧
不准
你要是敢離開那裡一步
朕就將你處以極刑
咦…
好好活用你的視力吧
你以為我們是為了甚麼
才把渣布的雷杖交給你的
我用不了這麼難用的武器啊
那麼至少做到死守崗位
渣布馬上就會來了
不是  他真的會來嗎
換做是我  我就直接逃走了
他會來的
那傢伙確實是個惡棍
但不是會在這種時逃走的惡棍
你是不是繞個圈
說我是個會臨陣脫逃的惡棍
朕過去也是這麼認為的
但你那愚蠢的部分
有時似乎也會引發奇蹟
此為我軍總帥親口所言
如今只能等待勝利到來
相信臣子並耐心等待
是作為國王應盡的義務
看招
出色的反應速度
超乎了我的預料
賽羅．佛魯巴茲
血液嗎…
你是個非常難以對付的敵人
但只要有些微
能殺死「女神」的可能性
那就有值得一試的…
價值
甚…
嘖  無法接近
傑斯  掩護我
不是血煙就是塵土  我看不清楚啊
連你一起燒也沒關係嗎
嘖  怎麼可能沒關…
萊諾  你是在發甚麼呆
快點開砲啊
很遺憾  我這裡也看不清楚
也得重新計算
不過不用擔心
不管如何  那座塔都會倒
可惡  一群沒用的傢伙
好  我自己來
這個傢伙…
賽羅
封住行動了
我要在這裡…
殺了你
「女神」泰奧莉塔…
只有你…
我得不計任何代價殺了你
泰奧莉塔  別露出那副表情
相信你的騎士並展露那驕傲態度吧
要深信我是無敵的
賽羅．佛魯巴茲
甚麼
時間到了
普佳姆
原來如此…
但是  還沒完…
還沒完呢
嘖
賽羅  你受傷了…
別在意
狀況不錯
以前…
也曾經歷過這樣的戰鬥…
要再一次…
(賽羅)
(連同我的份…)
身體還能撐多久　　泰奧莉塔的體力呢
下一擊要決出勝負　　看清楚普佳姆的動作
我不會輸　　英雄就是個無聊虛名
為了他們…
這次我一定要…
順利成功
很好
了不起  賽羅．佛魯巴茲
你的事蹟
定會成為眾人傳頌的英雄詩歌
可以的話  真想親眼見證…
然而  就是因為這樣
我要使盡渾身解數來擊倒你
旋血
吾之騎士  絕對不能失手
好
就用這個
結束一切
只剩最後一擊了
做得到吧
當然  就算強迫你
也要讓你去完成任務
還真敢說
為了吾王  我要你死
賽羅．佛魯巴茲
這就是…這世上的終結聖劍嗎
無聖劍不滅之物
(字幕由官方提供)